You are like a hot air baloon
Vous êtes comme un ballon à air chaud
No one  in family can control you
Personne dans la famille ne peut vous contrôler
You glow like fire flies
Vous briller comme lucioles
You are mightier than Monsoon
Vous êtes plus fort que Monsoon
Public is warned about your fury
Public est averti de votre fureur
That they face you at their own risk
Ce qu'ils vous font face à leurs propres risques
You talk without pause
Vous parlez sans pause
You punish those who misbehave
Vous punissez ceux qui se conduisent mal
You do not like taking a back-seat
Vous ne voulez pas prendre le siège arrière d'un
Banno, your swagger is so alluring
Banno, votre swagger est si séduisante
Your qualities are pure gold, no silver, no copper
Vos qualités sont l'or pur, pas d'argent, pas de cuivre
You are a topper at whatever subject you try
Vous êtes un topper à quelque sujet que vous essayez
O sweet stubborn girl
O douce jeune fille têtue
You are supremely intelligent
Vous êtes suprêmement intelligente
You are so active and playful
Vous êtes si actif et ludique
You keep running, bouncing
Vous continuez à courir, rebondir
and leaping no bounds
et sautant sans limites
You seldom relax
vous détendre rarement
Banno, your swagger is so alluring
Banno, votre swagger est si séduisante